Agregue titulos a todas mis paginas en todas con el nombre principal y de la seccion en la que se encuentra. 
Tambien agregue meta description a todas las paginas lo mas breve y descriptivo posible para que en pocas palabras se pueda
comprender de que se trata la web a la que se va a ingresar dependiendo su seccion. 
Agregue meta keywords a las paginas de index, nosotros, productos, servicios y contacto con las palabras claves para el motor
de busqueda.
Reordene carpetas y elimine imagenes innecesarias que se encontraban en las mismas.